llegada_empleado(numero_empleado):

Descripción: Un empleado llega al sistema.
Escenarios:
a) Si hay una terminal libre, el empleado comenzará el proceso de registro en esa terminal.
b) Si no hay una terminal libre y la cola es menor o igual a 5, el empleado se unirá a la cola.
c) Si no hay una terminal libre y la cola es mayor a 5, el empleado se irá del sistema y se programará su regreso.


fin_registro_huella_t(nºterminal, nºcliente)
Descripción: Una terminal completa el registro de huella de un empleado.
Escenarios:
a) Si la cola está vacía al finalizar el registro de un empleado, la terminal seguirá libre.
b) Si hay empleados en la cola, el siguiente empleado en la cola comenzará el registro.
llegada_tecnico:

Descripción: El técnico de mantenimiento llega al sistema.
Acciones:
El técnico buscará la primera terminal libre (o la primera si no hay ninguna libre) para iniciar el mantenimiento.
Se lanzará el evento "fin_mantenimiento_terminal" cuando el técnico termine el mantenimiento en una terminal.
fin_mantenimiento_terminal(numero_terminal):

Descripción: El técnico de mantenimiento finaliza el mantenimiento en una terminal específica.
Acciones:
El técnico pasará a la siguiente terminal si hay más para mantener.
La terminal cambiará su estado a "Ocupada en Mantenimiento" si estaba libre o a "Ocupada en Registro y Mantenimiento" si estaba ocupada en registro.


reloj (en minutos): Representa el tiempo transcurrido en el sistema.
evento_actual: Almacena el evento actual que se está ejecutando en el sistema. Tiene el formato especificado para cada evento.
proximo_evento_a_ejecutarse: Almacena el próximo evento que se ejecutará en el sistema. También tiene el formato especificado para cada evento.
Acumulador de tiempo de espera: Se utiliza para acumular el tiempo de espera de los empleados que están en estado "Esperando en Cola".
Empleados que salen temporalmente: Un acumulador que aumenta en 1 cada vez que un empleado decide salir temporalmente del sistema porque la cola era mayor a 5.
Empleados que pasaron por el sistema : Un acumulador que aumenta en 1 cada vez que un empleado termina su registro en el sistema.